Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Юй-чан
Асығыңыз!
Ах Казу-чан
Қараңдар, мен серуендеуге барамын.
А, күте тұрыңыз~
Неге ырылдап тұрсың?
Ах Казу-чан
Мен қай мектепке барғым келетінін білмеймін.
Иә? Сіз әлі мансап сауалнамасын жіберген жоқсыз ба?
Барлығы өз ұсыныстарын жіберіп қойған.
Бірақ, бірақ мен онша ақылды емеспін.
Мен де университет туралы көп білмеймін.
...Юй, бұлай жалғаса берсе, мен шынымен NEET боламын.
Бұл жолы бұл сөздер ауыр
Енді NEET болу жақсы.
«Ұқыпты»
...тоқта
Соңында Кадзу-чан қайда баруды таңдады?
Мен? Мен ұлттық нұсқаны таңдадым
Менің ойымша, бұл біраз абайсызда.
Мен оған жету үшін бар күшімді саламын деп ойлаймын.
Онда мен де солай істеймін.
Жарық
Себебі Кадзу-чанмен бірге болған дұрыс.
Нені шулатып тұрсың?
Жаттығуға барайық
Жоқ... Юига.
Юи Мансап жолыңызды әлі шешкен жоқсыз ба?
Миочан қайда кетті? Бірінші таңдау
Мен ұсыныс алғым келеді.
«Ұсыныс»
Юи «Ұсыныс» деген не екенін білесіз бе?
Сол уақыттан бері жағдай өзгерді ғой, иә?
Муги-чан қайда?
Мен жоғарыда айтқан әйелдер колледжіне бардым.
Уау, сондай беделді.
Мен де сондамын
Сабыр етіңіз
Муги-чан қиын ба?
Жарайды, мен қызыл кітапты алдым, қарап көргің келе ме?
(Ходжинс) Бүгіннен бастап мен Автоматты жазу қуыршағының шәкірті болып жұмыс істеймін.
Ағылшын тілі!
Көздер жыпылықтайды
Енді сіз шындықты білесіз
Бұл Жапония!
Ағылшын тілін қажет етпейді!
Қажет емес!
Біз тек жапон тілінде өмір сүреміз!
Тікелей эфир!
Ағылшын тілінен мектепте қызыл баға алсаңыз, сізге баға қайталанады.
Габин
Бірақ егер бұл қабылдау емтиханы болса, басқа пәндерден жақсы балл алу керек.
Қараңызшы, жапон тілі де бар.
Мен көремін.
Ежелгі әдебиет!
Жарайды, Риччанға өтіңіз.
О
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Не ол?
Қолданылуы бірдей көмекші етістіктерді таңдаңыз.
Мен мұндайды үйренген жоқпын!
Бұл бір жыл ішінде.
Бұл...
Қандай ақымақ!
Көмекші етістіктерді ән арқылы жаттауды үйренбедің бе?
Иә?
Музумузужишимашиму махоши~
...
Цуну тарикари таши
Ташики Кему~
Рам Беши Раши Маджи Нари Көңілді
Сіз мұндай нәрсені қалай жасай аласыз?
Дұрыс па?
Сіз оны жақсы есте сақтайсыз, солай ма?
Сонымен, бұл туралы не істеуіміз керек?
Мұның мағынасы жоқ.
Риччан қайда кетті?
Мен «шешімсіз» деп жаздым
Мен әлі күнге дейін мансап жолымның қандай болатынын білмеймін.
Әй, онда мен де бір шешімге келмей қаламын.
…Жарайды ма?
Біздің болашағымызды қағазбен анықтау мүмкін емес.
№.
Тайнака мырза мен Хирасава мырза 3 курс 2 сынып, дереу қызметкерлер бөлмесіне келіңіз.
Габин
Жақсы емес пе...
Мио-чан және басқалары, алдымен клуб бөлмесіне барыңыз.
Мазасыздық.
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Бұл қиын.
Мио және бір-бірімен
Юи кішкентайынан мүлде өзгерген жоқ.
Бұл жақсырақ болар еді.
Ережелерді байыппен қабылдасаңыз, мұны істей аласыз.
Юидің шоғырлануы таң қалдырады.
Ертегінің жалғасы Клуб бөлмесінде жасаймыз ба?
Муги неге сонша толқып кетті?
Аа, еңбегіңіз үшін рахмет.
Мейірім көрсетпе.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Бұрынғы эфирде Юидің үлкендері болды, солай ма?
Аа, бұл менің кінәм.
Сіз тағы бірдеңе істедіңіз бе?
Мен де, әпкем де осы жерде күтеміз.
Аа... Әй, менің мансап жолым туралы кеңес алған сияқтымын.
Хмм.
Иә, өтінемін, Кадзу-чан.
Рахмет
Айтпақшы, Кадзу Юиді қашан кездестірді?
Балабақшада болған кезім
Қызық, бұл қандай кездесу болды?
Ешқандай себеп болған жоқ...
Иә?
Бірге сурет салайық
Иә, жарайды.
Мен білмей тұрғанда қасымда бірдеңе болды.
Сіз оның сенуге болатын адам екенін инстинктивті түрде сезіндіңіз бе?
Юи-чан, сен әлі біттің бе?
Ал оның Регалияларының көбі шын мәнінде Нора болып шықты.
Бұл дұрыс.
Оны жалама
Әу бастан солай болды ма?
Иә, содан бері біз жиі бір сыныпта оқимыз.
Біздің біртүрлі байланысымыз бар екені даусыз.
Сізде қиындықтар болды ма?
Иә?
Қиналдым десең, бәлкім, қиналған шығарсың?
Бастауыш сыныпта оқып жүргенімде лагерьге бардым...
Қарсылау туралы естіген жоқсыз ба?
Юи жоғары сыныпта оқитын сияқты.
Ойланып қарасам, мен үй шаруашылығында такояки жасадым.
Әркім өз материалдарын әкелуді шешті.
Юи сегізаяқты шығарды
Иә?
Сегізаяқ жұмысшысы Юи сегізаяқты әкелуді ұмытып кетіпті.
Мен такояки жасап бітірдім.
Сегізаяқ сияқты дәмді.
Такояки
Сіз басқа да көптеген нәрселерді жасадыңыз, мен сізге айта алмаймын.
Бірақ мен сол бейкүнә күлкімді көргенде, неге екені белгісіз, мен сені кешіремін.
Мен түсіндім.
Солай ма?
Аа, дұрыс, Юи жағдайдың жақсарғанын бұрын айтты.
Менің ойымша, бұл жарық бөліміне байланысты шығар.
Рахмет
Кадзу-чан ересек адам.
Расында да анаға ұқсайды
Ана?
Эх, анашым
Бұл сіздің болашағыңыз, сондықтан жақсылап ойланыңыз.
Сәлем...
Юи-чан, сен әлі шешім қабылдай алмайсың ба?
Неге екені белгісіз, соншалықты алыс, мен оны елестете алмаймын...
Ол да алыс емес, көзді ашып жұмғанша
Сава-чан да қартайып барады.
Не?
Иә...
Ойлап қарасам, Сава Чан орта мектепте солай болған.
Неліктен мұғалім болуды шештіңіз?
Иә?
… …
Не?
Мм... бұл ұят.
Мен оны анықтама ретінде пайдаланғым келеді, сондықтан маған хабарлаңыз.
Негізі сол кезде жақсы көретін адамым мұғалім болғысы келетінін айтты...
Олай болса, мен де.
Таза емес
Сонда ол адамға не болды?
Мені тастап кетті.
Бірақ сол кісінің арқасында мен университетке түсуге мүмкіндік алдым.
Сіз енді мұғалім бола аласыз, солай ма?
Дұрыс, өткен шақ маңызды емес.
Бұл қазір Сава-чан
Бірақ сенің әлі жігітің жоқ па?
О Юи, қалай болды?
Сава-чанның өткен өмірінің тағы бір бөлігі ашылды.
А, ашуланбадың ба?
Міне, өмір басқаша.
Менің ойымша, ол тағы бірдеңе істеген жоқ.
Жоқ, жоқ, көп нәрсе болып, адамдар күшейеді.
Иә?
Бұл мансаптық сауалнаманың дұрыс формасы болды ма?
Бұл жақсы болмады.
Сіздің болашақта болғыңыз келетін нәрсе жоқ па?
Сіз қандай болғыңыз келеді?
Мио-чан, не жақсы деп ойлайсың?
Өзіңіз шешіңіз
Бастауыш сыныпта жүргенде балабақшада тәрбиешімін демедің бе?
Бұл болды
Есімде болса, «Болашаққа арналған армандар» деген тақырыппен эссені ұсынғанда...
Менің болашақтағы арманым балабақшада тәрбиеші болу.
Мен балабақшада тәрбиеші болып, балалармен үнемі ойнағым келеді.
Бұл ерекше көрінеді.
Эссе презентациялары туралы айтатын болсақ, Мио Үздік марапатын жеңіп алған кез болды...
Уау, олай айтпа.
Мен оны естігім келеді!
Мен естідім
Азуса Жаттығуды көрейік...
Менің бұл туралы ойлаудан басқа амалым жоқ, Мио.
Уф...
K-ON! !
Мио бастауыш мектепте оқып жүргенде, ол тыныш және мойынсұнғыш бала болатын.
Мен өзімді тек кітап оқып жүргендей сезінемін.
Джи~
Дегенмен...
Сіз не оқып жатырсыз?
Мен бұрынғыдан да ұялшақ болдым.
Әй, көрсетші, көрсетші
Бұл реакция қызықты болды.
Мио-чан сурет салуға жақсы ма?
Сіз оны жиі шығардыңыз ба?
Керемет 100 ұпай!
Жарайды, мен де сынап көргім келді.
Бұл қорлау емес пе?
Мұндай жерде дүкен ашу—
Бастауыш сыныпта жүргенде, өзіңе ұнайтын қызбен араласқың келеді.
Міне, болды, болды
Бірақ басында біз онша жақын емес едік, солай ма?
Дұрыс. Егер біреу осындай нәрсе жасаса.
Есіме түскенде тітіркеніп кеттім.
Маңдайыңызды көрсетіңіз
Не, не істеп жатырсың?
Менің маңдайым...
Уайымдамаңыз, ол су негізіндегі.
Сонымен, эссенің тұсаукесері қалай өтті?
О, есіңде ме?
Жақсы, Мио.
Мен сізге айтайын.
Үш көзді бөтен
Мен 4-сыныпта оқып жүрген кезім еді.
Менің шығармам префектураның марапатына ие болды
Сыйлықты алған адам оны мектеп жиналысында барлығының алдында оқуы керек.
Оқығым келмей, көңілім түсіп кетті.
Не болды?
Сонымен, Рицу менімен сөйлесті ме?
Е, эссені оқығым келмейді. Неліктен?
Өйткені бұл ұят.
Мен ұялмаймын, бұл керемет
Бұл өте жақсы емес.
Себебі сыныпта жалғыз Миочан марапатқа ие болды.
Мен болсам, бәріне мақтанбас едім.
Риччан жүлдені жеңіп алса жақсы болар еді.
Оны жұрттың көзінше оқыма!
Кешіріңіз.
Мио-чан осындай қатты дауыс шығара алады.
Бірдеңе... қызық
Эй, қазір менің үйіме кел. Арнайы тренинг өткізейік.
Бірақ...
Аяғыңды тез жазып алғаның жөн.
Олай болса, Мио Акияма ханым, 1-сынып, 4-сынып, №1 сабаққа келушілер.
Мен алмаймын.
Иә? Төмен болды ма?
Жоғары?
Менің айтқым келгені бұл емес еді.
Ах
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Осылай орындаңыз...
Міне, осылай...
Иә, дайын!
Бұл не?
Ананас
Әкем қобалжығанда
Сіз аудиторияны картоп деп санаңыз дедіңіз.
Бірақ мен картопқа еліктей алмаймын.
Ананас Ананасқа еліктеу~
Олар бір-біріне мүлде ұқсамайды.
...сондықтан ол адамнан адамға берілді.
Соңы 4 курс 1 сынып Мио Акияма
Рицудың арқасында мен көп демалдым.
Жақсы әңгіме.
Сен бұрын жақсы бала едің, Рицу-сенпай.
Бұл Риччанның мінезі емес.
Адал мақтауды білмейсің бе?
Сонымен, эссе презентациясы жақсы өтті ме?
Бұл Мио жазған эссе, сондықтан мазмұны өте ертегідей...
Ittai tai tai…
Мұны түсініңіз.
Бірақ мен Рицудың үйіне жиі бара бастадым.
Иә, мен саған көп нәрсені үйреттім бе?
Иә, әртүрлі заттар.
Ұялшақтығыңызды жеңу үшін өзіңізге сенімді болу керек.
Ең алдымен қалай сөйлеу керек. Сөздеріңіздің соңына «даза» деп қоссаңыз, сенімді көрінесіз.
Менің атым Мио Акияма.
Э-э, алдымен… қарайық.
Әртүрлі заттар...
Маған көп нәрсе үйретілмеген сияқты.
Иә?
Менің ойымша, мен Рицудан маған көмектесуін сұрауым керек еді.
Бұл қорқынышты, Мио-чан.
Юи қалағанын айтса да
Бірақ мені музыкамен айналысуға шақырғаныңызға ризамын...
Мио Мио-чан Мио-сенпай
Бұл мен және Рицу туралы емес.
Енді осы екеуінің мансап жолы туралы не істеуіміз керек?
Ах
Дұрыс. Бұл туралы қатты ойламаңыз.
Өзіңнің кім болғың келетіні туралы бұлыңғыр ойлау дұрыс емес пе?
Көрдім, сонда гүл дүкені шығар?
Бұл жақсы емес пе?
Мен, Юи Хирасава, қаладағы гүл дүкені
Бұл гүлді өсіру қиын ба?
Тұр, мен өзі қандай ұлтпын? Хехехе
Өсімдіктерді білу қажет.
Олай болса, кеңсе ханымдары ше?
Мен кеңсеге жаңадан келген әйелмін, бүгін тағы кешігіп қалдым.
Кешіріңіз, мен кешігіп қалдым.
Сіздің компанияңыз көрші.
Кешіріңіз~
Белгіленген уақыт болуы мүмкін емес.
Азунян қиын
Мүмкін автобус гид жақсы болар еді.
О, қаншама жерге тегін баруға болады.
Бұл дұрыс.
I Автобус нұсқаулығы
Қане, бәріміз оң қолыңа қараңдаршы.
бар
Оңай мас болатын адамдарға бұл мүмкін емес деп ойлаймын.
Сонда даяшы?
Мен даяшымын
Мен көп тапсырыс беруді ұмытпауым керек.
Кондитер?
Мен тәттілер сатамын
Мен оны өзім жейтін сияқтымын
Бұл да рас.
Ал, әзірше біз ойымызға келгеннің бәрін жасай аламыз, солай ма?
Ойыңызға не келеді...
Түсіндім!
Риччан
О!
Қабылданбады!
Иә?
Неліктен?
Дұрыс жазғаныммен.
Жақсы емес, капитан!
Музыканттар...
Мұны байыппен орындаңыз!
Шынымен... бірақ...
Кадзу-чан күліп тұр
Жалықтыңыз ба?
Негізі мен Кадзу-чанды күлдіруге тырыстым.
Бұл физикалық гаг болды.
Жоқ, бұл мүмкін емес, Юи-сан.
Уи оқуды бітіргеннен кейін не істейді?
Егер сен осы екеуін қорғасаң, мен шабуылға көңіл бөле аламын
Мен әпкем үшін уайымдап, онымен бір жерге барғым келеді.
Мен бұл туралы әлі ойлаған жоқпын.
Түсіндім, дұрыстап ойлану керек.
Сіздің әпкеңіз ше?
Мен қазір не туралы ойлап отырмын
Бұл әлі болған жоқ.
Мен шаштараз болғым келетіндіктен шаштараз мектебіне баруды таңдадым.
Мен көремін.
Мен өнер университетінде фотосурет мамандығы бойынша оқимын.
Фотосурет бөлімі бар ма?
Шетелдік университетке барып, Қытайда шетелде оқыңыз.
Иә
Мен медбике мектебінде оқимын.
Менің ішімдік сататын дүкенімде көмектесіңіз
Хмм.
Барған сайын түсініксіз болып барады.
Иә?
Сізге көп рахмет.
Таныстырулар!
Иә?
О, ау!
Кешіріңіз.
Уф, не болды, Сава-чан?
Бізге шай мен тәттілер жетпейді.
Соңғы уақытта неге шай ішкен жоқсың?
Бұл мүмкін емес пе?
Мен өзімді жоғалтып алғандай сезінемін...
Юй-чан
Әй, әже
Рахмет
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын...
О.
Сіз не істеп жатырсыз?
Техехе…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory